สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
เป็น Kari และชื่อของฉันคือเจน
และในการแสดงของวันนี้ เราอยู่ในส่วนที่ต้องการ
มาใน
ยินดีต้อนรับทุกท่าน นี่คือสิ่งใหม่และทุกคน
วัน กับ Jen raggert และ Carrie web
[เพลง]
เฮ้ทุกคน ขอบคุณที่ รับฟัง
ใหม่ ทุกวัน ดีใจมาก ที่คุณได้เข้าร่วม
เราและฉันไม่ได้ อยู่ ใน รายการ
ชั่วครู่เจนเพราะคุณออกไปแล้ว
เที่ยวไปกับเจน ฉันรู้ว่าเราเคยไป
ออกไปยัง ฝั่งตะวันตกของเรา และบนถนน
การเดินทาง และมีช่วงเวลาที่ดีและ ตอนนี้
เรากลับมา แล้วและเรากำลังนั่งอยู่
ด้วยกันและคุณเป็นมอคค่าเป็นอย่างไรบ้าง
ทำสิ่งสนุก ๆ ที่ คุณทำบ้างสนุก
และสิ่งที่ได้เป็นจำนวนมากและ conversating
ที่นี่เรากลับมา ในหนังสือกิจการ
ใช่เรากลับมาในการดำเนินการไม่เป็นไรนะ
ทำหน้าที่บทที่ 10 ดังนั้นนี่ คือเรื่องราวของ
คอร์เนเลียส mmm-hmm และเจนทำไมเราไม่ทำ
แค่อ่านมัน แล้วเราจะ
เริ่มต้นที่จะพูดคุยเกี่ยวกับมันแตกขึ้นคุณ
รู้เหมือน ปกติดี และพูดว่า
อารีมี เจ้าหน้าที่ ทหารโรมันอาศัยอยู่
ชื่อคอร์เนเลียส ซึ่งเป็นกัปตันของ
รัฐบาลอิตาลี เขาเป็นคนใจบุญ
ผู้ชายที่เกรงกลัวพระเจ้าอย่างที่ ทุกคนในเขามี
ครัวเรือน
เขามอบให้ คนจน และ คน ใจกว้างอย่างไม่เห็นแก่ตัว
อธิษฐานเป็นประจำถึง บ่ายวัน หนึ่งต่อพระเจ้า
เกี่ยวกับ 3:00 เขามีวิสัยทัศน์ใน
ซึ่งเขาเห็น ทูตสวรรค์ของพระเจ้ากำลังมา
ทูตสวรรค์องค์นั้นกล่าวกับเขาว่า
โครเนลิอัสจ้องมาที่เขาด้วยความหวาดกลัว อะไร
เขาถามทูตสวรรค์ กับเขาหรือไม่
นางฟ้าตอบ คำอธิษฐานและของขวัญของคุณถึง
พระเจ้าได้รับคนจนในฐานะ
การเสนอ
ตอนนี้ส่งผู้ชาย ไป Joppa แล้วเรียก a
ชายชื่อ Simon Peter เขาอยู่ด้วย
ไซมอนคนฟอกหนัง ที่อาศัยอยู่ใกล้กับ
ฝั่งทะเล ทันทีที่ทูตสวรรค์ หายไป
โครเนลิอัสเรียกสองคน ในครอบครัวของเขา
คนรับใช้และทหารศรัทธาหนึ่งของเขา
ผู้เข้าร่วมส่วนตัวเขาบอกพวกเขาว่าอะไร
เกิดขึ้นแล้วส่งพวกเขา ไปที่ยัฟฟา
เราจะไปที่นั่น
คอร์เนเลียส ดังนั้นใครคือคนนี้ดังนั้นทุกคน
เวลาฉัน ได้ยินโครเนลิอัส
ฉันคิดถึงยูคอนคอร์เนลิอุสจากสมัยก่อน
รูดอล์ฟกวางเรนเดียร์จมูกสีแดงดังนั้นฉันแค่
ดู ผู้ชายร่าง ใหญ่ตัวใหญ่ คนนี้ที่ มีขนาดใหญ่
เคราขิงอยู่ดี
ฉันรู้ว่าเขาอาจไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ไม่ เพราะเขาเป็นชาวโรมันใช่และ
นายร้อย ดังนั้นเขาจึงอยู่ในระดับหนึ่ง
ฟิตเนส ฉันคิดว่ามี บางอย่าง
ที่น่าสนใจ เกี่ยวกับว่า โอเคก็ คือมัน
น่าสนใจ เพียงแค่ พวกเขา พูดถึงเขา
กฎ
เหมือนที่ เขาอยู่ในนี้
ตำแหน่งที่สำคัญ ใช่และสิ่งนี้
การตีความ นี่คือการศึกษา NLT II
พระคัมภีร์กล่าวว่า มันสำคัญสำหรับ
ลุคผู้เขียน หนังสือกิจการ ให้
แสดงให้เห็นว่าศาสนาคริสต์ ไม่ได้เป็นศัตรู
ถึงเจ้าหน้าที่หรือสถาบันของโรมันและ
สามารถ อนุญาต ยูดาย ใน
จักรวรรดิโรมัน เป็นที่น่าสนใจ
กัปตันของกองทหารอิตาลี ที่
กองทหารรวมหกศตวรรษ ชาวโรมัน
กองพันถูกแบ่งออกเป็น สิบทหาร
แฮมที่ น่าสนใจ ใช่แล้วและเขาก็เป็น
ผู้นำของ รัฐบาลไม่ใช่ แค่เพียง
ทหาร ใน กองทัพ แต่เขาเป็นผู้ชาย
ของอิทธิพล และรูปแบบบางอย่างของ
ผู้มีอำนาจ ใช่และที่นี่เขา บอกว่าเขา
เป็นคนที่เคร่งศาสนาและเกรงกลัวพระเจ้าที่เขาให้
เผื่อแผ่ แก่ผู้ที่ต้องการ และอธิษฐาน
พระเจ้า
เป็นประจำ อืมคุณอาจเคลื่อนไหว
[หัวเราะ]
แต่สิ่งที่น่าสนใจก็คือ แม้ว่า
เขาเป็นทหารโรมัน เขากลัวพระเจ้า
เช่นเพื่อให้เขารู้ว่ามีการรับรู้ของผู้ที่
พระเจ้าทรงเป็นแล้วเสิร์ฟเขาด้วยของเขา
ชีวิต เพราะบ่อยครั้งที่ เจมส์พูดถึง
ศาสนาที่พระเจ้าปรารถนา คืออะไร
และคือการดูแลหญิงหม้าย และ
เด็กกำพร้า
คุณรู้มี คา 6: 8 พระเจ้าช่วยอะไรคุณ
คุณต้องการความยุติธรรมที่ จะรัก
ความเมตตาและ เดินอย่างถ่อมตน กับพระเจ้าของคุณ
หนังสือของอิสยาห์ เหมือนน้ำแข็ง
คุณรู้ว่าจะดูแล เด็กกำพร้าและ
แม่ม่าย และนี่ก็ น้อยกว่าคุณ นี่
นี้
ทหารโรมัน และ ชาวโรมันไม่มี
ชื่อเสียง ที่ดี เพราะนั่นคือ
สิ่งแรกที่ถูกต้อง Centurion ที่เป็น
รู้จัก ในสิ่งที่เป็นที่รู้จัก ในอิตาลี
กองทหาร เช่นนั้นเขาเป็นชาวโรมันและยัง
เมื่อคุณยกโทษ ให้ฉัน อา นี่คือทั้งหมดของ
ทันใดนั้นที่นี่ โอเค
อืมมากและดังนั้นฉันคิดว่าก่อนและ
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
พวกเขากำลังกำหนด ว่าเขาเป็นใครและคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณคิด เกี่ยวกับมันเขาเป็น เหมือน
มันเป็น ทหารโรมันที่ถูกตรึงกางเขน
คริสต์
มันเป็นโรมที่มีอำนาจควบคุมอิสราเอล
และดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้นทำไมเรา ถึงพูดถึง
เกี่ยวกับ เขาใน ขณะนี้และใช่พลัง
จากนั้นที่เกิดขึ้นระหว่าง จะเห็นมา
ส่วนต่อไป ระหว่างปีเตอร์และ
โครเนลิอัสน่าสนใจมากเพราะฉัน
พูดกับ เพื่อนเกี่ยวกับสิ่งนี้
เมื่อเร็ว ๆ นี้และขอโทษที
ชาวยิวกำลังรอสำหรับ
เมสสิยาห์ที่ กำลัง จะมาและนำ
สิทธิในการ ปลดปล่อย จากการกดขี่ของ
โรมจึงเหมือนพวกเขากำลังรอว่า
ชนิดของพระเมสสิยาห์ เหมือนราชาองค์นั้น
ถูกต้อง แต่นี่คือพระกิตติคุณแบบไดนามิกนี้
นั่นคือการ เปลี่ยนแปลง ของชาวโรมัน
พวกเขาจากภายในออกไม่ผ่าน
รูปเผด็จการอีกอันที่ถูกต้อง
กษัตริย์หรือ เจ้าหน้าที่ สิทธิ อื่น ๆ ใช่
น่าอัศจรรย์
และนี่คือคอร์นีเลียส นี่
ปรากฎการณ์ผิดปกติ ในโรมัน
จักรวรรดิผู้รักพระเจ้าใช่รับใช้
โรม และดูแลผู้คนและและ
คุณรู้ว่ามันทำให้ ฉัน คิดเหมือนฉัน
อ่านข้อความ นี้ และมันบอกว่าคุณรู้ว่า ศรัทธา
และพระเจ้ากลัวให้กับผู้ที่ไม่เห็นแก่ตัว
ต้องการและอธิษฐานต่อพระเจ้าอย่างสม่ำเสมอ และเป็นหนึ่งเดียว
ของคำถาม ที่เกิดขึ้นอย่างที่ฉันเป็น
การอ่านนั้นคุณกลัวมากแค่ไหน
พระเจ้าชอบคุณ จริง ๆ ไป ทุก ๆ
วัน กลัว พระเจ้าดังนั้นสิ่งที่ทำ
สิ่งที่หมายความว่าสิ่งที่จะดูว่า
ชอบ
แต่ชอบ เพราะมันไม่ เหมือนกัน ใช่มั้ย
องค์ประกอบของ
ใช่คุณสามารถทำ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
พระเจ้าคุณสร้างโลกทั้งขวา
มัน ต้องการให้ทุกคนอาใกล้ชิด
ใช่มันเหมือนว้าว เหมือนสายลม
ลูกเห็บทุกหยดเป็นของคุณ
วาดแผ่นดิน อย่างที่คุณวาดออกมา
ดินแดนที่คุณวาดเส้น บนทราย
สำหรับคลื่น เหมือนพวกเขาไม่ได้มา
โมเลกุลไกล กว่าที่คุณพูดและฉัน
จริงอ่านว่าในหนังสือของ
วันนี้เอเสเคียลเกี่ยวกับว่ามันเป็นสายลมของเขาอย่างไร
มันระเบิดและฉันก็เหมือนว้าว เหมือน
นั่นคือความยอดเยี่ยม ของพระเจ้า อา
ถูกต้องแล้วความกลัวก็เหมือนว้าว คุณ
คุณสามารถทำทุกอย่าง ที่ ฉันยัง มีชีวิตอยู่
ใช่คุณเลือกที่จะทำให้ ฉันใช่ที่ จะเป็น
ชายหรือหญิงที่ เกรงกลัวพระเจ้า จะต้องเป็น
โดยสิ้นเชิงรู้ ว่าพระเจ้าเป็นใคร และถ่อมตน
ความจริงที่ว่าคุณยัง มีชีวิตอยู่เขา
เลือกที่จะ มีความสัมพันธ์กับคุณ
ดังนั้นคุณใช้ชีวิตเพื่อเคารพ พระเจ้า
เพราะคุณ กลัวพระเจ้า เช่นคุณคุณ คุณ
รู้ว่าเขาเป็นใครและ คุณก็เป็นเหมือน
โง่ที่ว้าวฉันยังอยู่ที่นี่
mm-hmm และคุณทำสิ่งต่าง ๆ เพราะพระเจ้า
สั่งให้พวกเขาเหมือนมีสิ่งนี้ที่นั่น
เป็นความรู้สึกของการเชื่อฟังและ เป็นของเรา
อย่าเชื่อฟังเพราะกลัวเราเชื่อฟัง
ความจริงที่ว่าเขาเป็นพระเจ้า และอะไร
ที่น่าสนใจคือเราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับทหารโรมันที่
มา และขอให้ พระเยซู รักษาเขา
ลูกสาว ใช่และเขาเชื่อว่า เมื่อ
พระเยซูกล่าวว่าเธอหายเป็นปกติแล้ว เขาไม่ ต้องการ
ใครก็ตามที่ไปกับ เขา ด้วย เขาแค่พูด
ดีเพราะ คุณบอกว่ามันเป็นอย่างนั้น
เข้าใจลำดับชั้นและอำนาจหน้าที่และ
ที่คน เชื่อฟังคนที่มีมากขึ้น
ทรงพลังใช่มันน่าสนใจมาก
อย่างนี้ที่นี่เรา เป็นอีกคน
ทหารโรมันทำให้พระเจ้าได้รับ
สิทธิอำนาจที่พระเจ้ามีอำนาจนั้น
พระเจ้ามีแล้วชีวิตของเขาออกมาใน
ให้เกียรติและเคารพว่าใครเป็นพระเจ้า
และคุณก็รู้ว่า ฉันกำลังคิด mmm โอเค
คุณเป็น อย่างไร ในการเป็นผู้มีศรัทธาและ
กลัวบาปเหมือนว่าว้าวเราที่
พระเจ้าทรงเป็นและคุณให้ คุณไปเชื่อฟัง
ทุบโอ้ฉันอาศัยอยู่ใต้พระคุณก็ไม่เป็นไร
บางสิ่งที่คิด และอาจจะ
นั่นเป็น เวลา ที่ดี สำหรับการพักผ่อน ดังนั้นฉันเห็น
นั่นคือบางคนคิดว่ามันหมายถึงอะไร
ที่จริงกลัว พระเจ้าและ อย่างไร
ลักษณะ ของโครเนลิอัส ทำให้คุณไตร่ตรอง
กับ ตัวละครของ คุณ เองฉันจะพูดถูก
กลับ
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมทุกคนเฮ้
ยินดีต้อนรับ กลับ เราเพียงต้องการ หยุดและ
พูดขอบคุณ มากกับพันธมิตรของเรา
องค์กร และธุรกิจที่
ทำให้การ แสดง นี้ เป็นไปได้
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ คลิก ทีวีทุกวัน
หน้าพันธมิตรของเราและคุณจะ สามารถ
ดูทุก คนที่สนับสนุนเรา
หากคุณต้องการ สนับสนุนเราคุณ สามารถ
คลิกที่ไอคอน patreon บนเว็บไซต์ของเรา
และที่ช่วยให้คุณที่จะบริจาคด้วย
ออกอากาศ การแสดงแต่ละครั้ง ดังนั้นฉันได้เป็นพันธมิตร
กับเรา นั้นยอดเยี่ยมมาก ในแต่ละครั้ง
การแสดงออกอากาศ ในปริมาณที่แน่นอนคือ
ถอนออก และบริจาคเพื่อให้การแสดง
ความเป็นไปได้ ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ชอบที่จะพิจารณาเราจะแน่ใจว่า
ซาบซึ้งและเราก็แค่รู้สึกขอบคุณ
ที่คุณ กำลัง ฟัง และ
รู้ว่าเราได้รับประโยชน์ทีละคนจริงๆ
จากการ แสดงและ เราก็เป็นแค่
อธิษฐานก่อนที่ เรา จะ เริ่มบันทึก
เกี่ยวกับความชอบทุกครั้งที่เราอัดเสียง
หลังจากฉันแค่รู้สึกเหมือนใจของฉัน คือ
หัวใจของฉันสดชื่นได้รับการฟื้นฟูเพราะ
เราใช้เวลานี้เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับพระเจ้า
และ เขา เป็น ใคร
mm-hmm และขอบคุณมาก สำหรับการ
เวลาฟังและ หวังว่าจะมีส่วนร่วม
จิตใจของ คุณ เองในหลักการที่เราเป็น
เรียนรู้ ที่นี่และเป็นหนึ่งในนั้น
หลักการของ เจนคือ การเกรงกลัวพระเจ้า
กลัวพระเจ้าฉัน ต้อง บอกคุณเมื่อ ฉันมอง
ในแบบที่คริสเตียนต่างมีชีวิตอยู่
ชีวิตและวิธีการต่าง ๆ ของพวกเขา
นิกาย
ยอดเยี่ยมในมุมมองของพระเจ้ามันง่ายที่จะ
ทำการตัดสินใจอย่างรวดเร็ว อืมและพูด พวกเขา
อย่า กลัวพระเจ้าเพราะดูสิว่าเป็นอย่างไร
พวกเขามีชีวิตอยู่หรือดูว่า อะไรก็ตามที่อาจ
ไม่ ทั้งหมดเป็นเพราะพระเจ้า
ไม่ เห็นว่าสิ่ง ที่ผู้ชายมอง
แต่ลอร์ดมองที่หัวใจ
ใช่และฉัน คิด ว่าหัวใจและ
แรงจูงใจคือสิ่งที่ทำให้ คน
สอดคล้องในทาง ที่พวกเขา
สัมผัสกับพระเจ้าและวิธีที่พวกเขา
พูดคุย เกี่ยวกับเขากับ คนอื่นและ
การตัดสินใจที่ พวกเขาทำ
ดังนั้นสำหรับ โครเนลิอัสที่อยู่ในนี้
ตำแหน่ง ของผู้มีอำนาจก็บอกว่าเขาเขา
ส่งทหารผู้มีศรัทธา เพื่อไปและรับ
เปโตร เห็นได้ชัดว่าเขามีทหารที่
อุทิศให้ กับ เขาเพราะพวกเขาทำได้
เห็น ความสอดคล้องในการดำเนินชีวิตของเขาใช่
สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ยิ่งกว่านั้นคือมันบอกว่า
เขาเป็น คนที่ กลัวพระเจ้า เหมือนทุกคน
ใน บ้านของเขาและน่าเสียดายที่ฉัน
คิดว่าในบ้านที่นับถือศาสนาคริสต์บางที่
ผู้ใหญ่อาจพูดคุย แต่ไม่ใช่
มักจะเดิน ไปที่บ้าน mm-hmm และ
มัน ยากยิ่งกว่า สำหรับส่วนที่เหลือของ
ครัวเรือนเพื่อซื้อเขาและ เชื่อ
และ จริงใจและ กลัวพระเจ้าถ้าหาก
ผู้นำ ของบ้าน ไม่แสดงว่า
วิธี แต่นี่เป็นคนที่ทำมัน
ใช่แล้วและเมื่อ คุณพูดว่าคุณรู้
มันง่ายมากที่ จะวาด กลุ่มคน
หรือนิกายดีนี่คือวิธี
คนเหล่า นี้เป็นเด็กประถมนี่โอ้ใช่แล้ว
หรือชาวโรมันทุกคนล้วน แต่เป็นทุก อย่าง
นิกายและและคุณยังพูดถูก
พระเจ้ามีลักษณะที่หัวใจของเราอย่างเช่นใช่คุณ
รู้ว่ามันไม่ชอบโอ้คุณคุณอยู่
ไม่ว่า คุณจะ แข่งอะไรก็ตาม
จริง ๆ แล้วเขา เข้าไปข้างในและนั่นคือสิ่งที่
ทำให้เขาช่างวิเศษเหลือเกิน
พระเจ้าเขามองที่ หัวใจของทุกคน
คนเดียวและตรวจสอบหัวใจของพวกเขา
และความจริงที่คุณรู้จักคอร์นีเลียส
นี่เป็นความผิดปกติอย่างที่ฉันพูดไปแล้ว
แต่เขาก็เป็นเช่นนั้น
ว่าเขามีอิทธิพลต่อทุกคน
คนโสดครอบครัวของเขาและใน
ใช่แล้ว เขาจึงเป็นของแท้
เริ่มต้นจนจบ และสองสาม ครั้งใน
อดีต ฉันเป็นผู้หญิงจริงๆ
ดิ้นรน ในการแต่งงานของพวกเขากับที่
สามีของพวกเขาคือสิ่งที่ฉันอ้างถึง
แรกที่พอลบอกว่ามันเป็น
การกระทำของผู้หญิงคนนั้น ที่จะทำให้เธอ
หัวใจของสามี และมันก็เป็นความจริง
ไม่ จำเป็นต้องเป็นคำที่จู้จี้
เหมือน เฮ้มา เหมือนที่คุณควรจะเป็น
อ่าน พระคัมภีร์ของคุณหรือคุณคิดอย่างไร
เกี่ยวกับ สิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับที่
เทศนา และสิ่งที่คุณควรเขียน
มันเหมือนคำว่าจู้จี้
คำพูดและเจมส์พูดช้า
พูดและฟังอย่างรวดเร็วและจากนั้นพอล
ต่อไป ที่ จะบอกว่ามันเป็นโดยฉันหวังว่ามัน
พอล โดยตัวอย่างที่ ถูกต้อง ของคุณ ว่า
สามีจะมา และมันก็เหมือนกัน
สิ่งที่นี่เช่นโครเนลิอัสเป็นคนที่มีศรัทธา
ผู้ติดตามของพระเจ้า แม้ว่าเขาจะไม่ได้
รู้ว่าพระเยซูคือใครเขาเป็นคนเคร่งศาสนา
ผู้ติดตาม ของพระเจ้าเหมือนเมื่อเราคุยกัน
เกี่ยวกับ วิธีการที่อียิปต์ก่อน
เอธิโอเปียกำลังอ่านอิสยาห์ ใช่และเขา
เปิด รับ กับสิ่งต่าง ๆ ของพระเจ้า และ
เขาเป็นอย่างไร ฉัน จะ รู้ได้อย่างไร นอกจาก
ฉันถูกบอกว่า มันอธิบายให้ฉันอย่างนั้น
หัวใจของเขาถูกดึงมาที่ พระเจ้าของเราแล้ว
ใช่เขามีการเปิดเผยและเริ่ม
การอ่านและฉันคิดว่ามีผลกับ
คอร์นีเลียสด้วย
ใช่ว่า ฉันก็มีสิ่งที่น่าสนใจ
การสนทนากับ เพื่อนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ถ้าอย่างนั้น เกี่ยวกับ
คน ที่ไม่ได้ยินเกี่ยวกับพระเจ้าเช่น
วิธีการที่ว่าพวกเขาจะได้รับการประเมินวิธีการที่จะ
พวกเขาได้รับการตัดสินว่าพวกเขาไม่ทราบเกี่ยวกับ
พระเยซู แต่นี่คือคอร์นีเลียสที่มีบางคน
การเปิดเผยและด้วยการ เปิดเผย ว่า เขา
มีในการเห็นชาวยิว และได้ยินเกี่ยวกับ
พระเจ้า แต่คุณก็รู้ เช่นกัน
ความเข้าใจ อำนาจและ ยังมอง
ที่การสร้างและใช่ออกจากที่ นั่น
เป็น พระเจ้า ที่คู่ควรกับการนมัสการของฉันและ
ความจงรักภักดีของฉันดังนั้น แต่มันก็เป็นสิทธิของมนุษย์ทั้ง
ใช่เช่นผู้คนสามารถรู้ว่ามี
พระเจ้า แต่พวกเขาก็เห็นจะต้องเป็น
บอก เหมือน มันเป็นทั้งสองมือเพื่อให้เราสามารถ
สละตัวเอง คุณบอกว่าโอ้ไม่ พวกเขา
จะคิด ออก เองเพียงแค่ โดย
มอง ชีวิตของฉันพวกเขาจะคิด
มัน ออกมา ด้วยตัวเองเพียงแค่ มอง
การสร้างที่ ถูกต้องเพราะนั่นคือ คำว่า
ของพระเจ้าดังนั้นฉันเห็นพ้องทั้งหมด
คุณกำลังบอกว่าเพราะฉันเชื่อในสิ่งเดียวกัน
สิ่ง ที่ เขาทำเพราะ พระเยซู กล่าวว่า
ฉันต้องการให้คุณไปและบอกและชอบอย่างไร
ผู้คนสามารถรู้ได้ถ้าไม่ได้ รับคำแนะนำ
และมีคนเคยบอกว่าคุณ รู้บอก
พระกิตติคุณ ตลอดเวลาและหาก จำเป็นต้องใช้
คำ ที่ผิด คุณต้อง ใช้คำ
เหมือนเรือที่คุณต้อง ใช้ชีวิต
ชีวิตของคุณ เหมือนคุณเป็น พระเจ้าที่น่ากลัว
คน แล้วคุณต้อง
บอกเล่า เรื่องราวของ คุณคุณต้องบอก
พระเยซูคือใคร ดังนั้นจึงเป็นทั้งและชอบ
แต่และนั่นคือที่มาของ เขา
มันบอกว่าเขาอธิษฐาน ต่อพระเจ้าเป็นประจำ
มันเป็นเรื่องที่สื่อสารเปิดกับ
ลอร์ดดังนั้น เขา จึง ได้ยิน หรือเพราะพระเจ้า
พูดกับ เขา และ เขาก็รู้ว่า มันเป็น ของ
ลอร์ด เพราะมันบอกว่า เขาจ้องที่
ทูตสวรรค์องค์ บริสุทธิ์ ของคุณ พูดว่าอะไร
คุณชายและเขา แต่เขารู้ว่าเขารู้ว่ามันเป็น
พระเจ้าที่เหมาะสมจึงเป็นเพียงเพื่อให้น่าสนใจ
เมื่อ คุณใช้เวลากับพระเจ้า เมื่อใด
คุณ ทำสิ่งที่เขาพูดเมื่อคุณ อธิษฐาน เมื่อ
เขาพูดให้ คุณรู้เหมือนที่คุณรู้
เขา และอย่างนั้นเขาก็ไม่ได้พูดเช่นนั้น
คุณเป็นใครกันเมื่อคุณ
ใช้เวลา กับคนเลี้ยงแกะที่ดี เขา
บอกว่าแกะของฉันจะรู้เสียงของฉัน
ใช่แล้วพวกเขาจะติดตามฉันพวกเขา
จะไม่ตามคนแปลกหน้า เพราะในตอนนั้น
ชี้ว่า พวกเขาจะใช้เวลาพอสมควร
พวกเขารู้ว่าเสียงของเขา ใช่และคุณ
รู้บางที นั่นคือสิ่งที่คอร์นีเลียสเป็น
และเขาก็พร้อมสำหรับ การ ต่อไป
การเปิดเผยว่าพระเจ้าจะนำมา
ซึ่งเขาทั้งหมด ออกไปทางขวาเขา
พูดว่าเมื่อ ทูตสวรรค์ที่พูดกับเขามี
โครเนลิอัส ไป เรียกเขาสองคน
คนรับใช้และทหารของเขาเกี่ยวกับใคร
หนึ่งใน ผู้เข้าร่วมของเขาและบอกเขา
ทุกสิ่ง ที่เกิดขึ้น และไม่ใช่
เย็นเหมือนอย่างที่เขาว่าไม่อายเขาจะ
เช่น เขาไม่เพียง แต่ มี
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าที่เขาอธิษฐานต่อ
พระเจ้า ใช่ แต่แล้วเขาก็ไม่อายที่จะพูด
นี่คือสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น ใช่แล้ว
ไม่สงสัยว่าพวกเขาจะเชื่อ ฉันไหม
เพราะเขาเป็นเช่นนี้เป็นสิ่งสำคัญ
ใช่นั่นบอกฉัน และนั่นเป็นเหตุผลที่เขา
กองทหาร อาจเป็นพระเจ้าที่ดุร้าย
- เช่นที่เขาจะมีอิทธิพล
ว่ามันไม่ได้เช่นเดียวกับโอเคขอให้
ปิดประตู และตอนนี้เรากำลัง จะไป
นมัสการพระเจ้าไม่เหมือนที่เขาเป็นเขาแสดงให้เห็นว่าเขา
แสดงให้เห็นถึงการกระทำของเขาเขาพูดในสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้น เหมือนเขา เป็นเหมือนจริงของเขา
เป็นเรื่องจริงและมันก็เหมือนดังนั้นเมื่อ
คำถาม ที่ด้านข้างของ สิ่งนี้พูดว่า
คุณรู้ไหมว่า ชีวิตของโครเนลิอัส ทำอย่างไร
ท้าทายคุณฉันเหมือน ว่าโอเค ฉันเป็น อย่างไร
ทำ มันคือการแบ่งปันสิ่งที่ พระเจ้าทำ
ใน ชีวิตของฉันและอธิษฐานเป็นประจำ ใช่และ
จากนั้นเปิดใจรับ ฟังแล้วก็เป็น
เปิดเพื่อตอบสนอง ดังนั้นเราหวังว่าคุณจะ
ใช้เวลาในสัปดาห์นี้เพื่อคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้
และคิดเกี่ยวกับความ หมายของการฟัง
และได้ยินและตอบสนองและเราจะ
รับ ทันทีอีกครั้งในสัปดาห์หน้าใช่ ชีวิต
ในการพูดคุยเราอธิษฐาน ใหม่อย่างแน่นอน
ดังนั้นพระ บิดา บนสวรรค์ ช่วยให้เราซึมเศร้า
คุณช่วยให้เราทำในสิ่งที่คุณพูดซึ่งเป็น
สิ่งที่คอร์นีเลียไม่ช่วยให้เราช่วยให้เรา
อธิษฐานนั่นหมายถึงการ ฟังและ พูดคุยกับ
คุณ และช่วยเราให้เชื่อฟังสิ่งที่คุณทำ
บอกพวกเรา
ช่วยเรา เป็นตัวอย่างในคำและ
การกระทำ ในสิ่งที่มันหมายถึงการติดตามร่างกายของคุณ
วิญญาณและวิญญาณ และสิ่งที่เราทำและตลอดเวลา
พูดหรืออยู่กับ ผู้ฟัง ของเรา วันนี้ เพื่อ
ที่กำลังดิ้นรนเรากำลังแบ่งปัน
ศรัทธาของพวกเขาฉันขอให้ คุณให้ พวกเขา
ความมั่นใจและความกล้าหาญสำหรับผู้ที่
จะมีการดิ้นรนที่จะเชื่อฟังพระเจ้า
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าพวกเขากำลังดิ้นรนและที่ใด
ให้พวกเขามีความมั่นใจในเฟอร์นิเจอร์ ที่ต้องทำ
คุณพูด
สิ่งนี้ จะเป็น พ่อ วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ ของคุณ จาก
ระบบโรงพยาบาลและ น่านน้ำของเรา
สาธุขอบคุณมากสำหรับการปรับในเรา
จะ เห็นคุณในเวลา เดียวกันสถานที่เดียวกันต่อไป
สัปดาห์มี สัปดาห์ ที่ดี
แล้วพบกันใหม่
[เพลง]
คุณ